문제 1: 콘솔 기반 턴 방식의 공격 게임
콘솔에서 동작하는 게임을 만듭니다. 게임은 컴퓨터와 사용자가 대결하는 형식의 게임이며, 아래와 같은 규칙을 가집니다.

게임 규칙
1.게임에는 Terran, Protos, Zerg 등 3개의 종족이 존재합니다
2.각 종족들은 각각의 유닛들을 가지며 유닛은 날수 있는 유닛과 날수 없는 유닛으로 나뉩니다.
  1.날 수 있는 유닛은 날 수 있는 유닛과 날 수 없는 유닛 모두를 공격할 수 있습니다.
  2.날 수 없는 유닛은 날 수 있는 유닛을 공격할 수 없습니다.
  3.미사일, 레이저 포 또는 침을 가진 유닛은 날 수 있는 유닛을 공격할 수 있습니다.
3.각 유닛은 공격력과 방어력을 가집니다.
4.한 유닛은 한 유닛을 공격할 수 있고, 공격 받은 유닛은 공격한 유닛이 가진 공격력만큼 방어력이 감소됩니다.
5.방어력이 0이된 유닛은 소멸됩니다.

종족
1. Terran 종족: 2개의 날수 있는 유닛과 3개의 날 수 없는 유닛을 가집니다.
  1. Marine: 날 수 없는 유닛이며, 3의 공격력과 10의 방어력을 가집니다.
  2. Tank: 날 수 없는 유닛이며, 7의 공격력과 15의 방어력을 가집니다.
  3. Goliath: 날 수 없는 유닛이며, 5의 공격력과 15의 방어력을 가집니다. 미사일을 발사 할 수 있습니다.
  4. Wraith: 날 수 있는 유닛이며, 3의 공격력과 10의 방어력을 가집니다.
  5. Valkyrie: 날 수 있는 유닛이며, 4의 공격력과 12의 방어력을 가집니다.
2. Protos 종족: 2개의 날수 있는 유닛과 3개의 날 수 없는 유닛을 가집니다.
  1. Zealot: 날 수 없는 유닛이며, 5의 공격력과 20의 방어력을 가집니다.
  2. Dragoon: 날 수 없는 유닛이며, 3의 공격력과 15의 방어력을 가집니다. 레이저를 발사할 수 있습니다.
  3. HighTempler: 날 수 없는 유닛이며, 10의 공격력과 2의 방어력을 가집니다.
  4. Scout: 날 수 있는 유닛이며, 5의 공격력과 10의 방어력을 가집니다.
  5. Corsair: 날 수 있는 유닛이며, 4의 공격력과 12의 방어력을 가집니다.
3. Zerg 종족: 2개의 날 수 있는 유닛과 2개의 날 수 없는 유닛을 가집니다.
  1. Zergling: 날 수 없는 유닛이며, 2의 공격력과 2의 방어력을 가집니다.
  2. Hydralisk: 날 수 없는 유닛이며,3의 공격력과 7의 방어력을 가집니다. 침을 발사할 수 있습니다.
  3. Ultralisk: 날 수 없는 유닛이며, 5의 공격력과 15의 방어력을 가집니다.
  4. Mutalisk: 날 수 있는 유닛이며, 2의 공격력과 8의 방어력을 가집니다.
  5. Guardian: 날 수 있는 유닛이며, 3의 공격력과 6의 방어력을 가집니다.
게임 실행
1. 게임이 실행되면 사용자는 3가지 종족 중 하나를 선택할 수 있습니다.
  1. Terran을 선택하면 5개의 유닛이 무작위로 생성됩니다.
  2. Protos를 선택하면 4개의 유닛이 무작위로 생성됩니다.
  3. Zerg를 선택하면 8개의 유닛이 무작위로 생성됩니다.
2. 컴퓨터의 종족은 무작위로 선택됩니다.
3. 게임이 시작되면, 적군과 아군의 유닛이 표시됩니다.

4. // 정확하지 않음
  적군: Zerg
  0. zengling ( 현재 방어력: 2)
  1. Hydralisk (현재 방어력: 3)
  2. zengling (현재 방어력: 2)
  3. Hydralisk (현재 방어력: 3)
  4. Ultralisk (현재 방어력: 15)
  5. Mutalisk (현재방어력: 8)
  6. zergling (현재방어력: 2)
  7. Mutalisk (현재방어력: 8)
  아군 Protos
  0. zealot (현재 방어력: 20)
  1. Dragoon (현재 방어력: 15)
  2. Scout (현재 방어력: 18)
  3. Dragoon (현재 방어력: 15)
  공격을 수행할 아군 유닛과 공격할 적군 유닛을 선택하세요:

5. 턴이 시작되면, 공격을 실행할 유닛과 공격받을 적군 유닛을 선택하고 공격하면 적의 방어력이 감소됩니다.
6. 적군의 방어력이 0이하가 되면 적군의 유닛은 파괴됩니다.

8. 컴퓨터는 무작위로 공격을 수행합니다.
9. 적군의 모든 유닛을 파괴하면 승리합니다. 아군의 모든 유닛이 파괴되면 패배합니다.

문제 2: 종족 추가
작성한 게임에서, 각 종족에 아래의 유닛을 추가하세요.
  1. Terran
    BattleCruzer: 날 수 있는 유닛, 공격력 20, 방어력 30
  2. Protos
    Carrier: 날 수 있는 유닛, 공격력: 25, 방어력 40
  3. Zerg
    Queen: 날 수 있는 유닛, 공격력 15, 방어력 25
종족을 추가할 때, 클래스의 추가만으로 가능해야 합니다. 기존 코드의 수정이 있어서는 안됩니다.

